(Drama ini berkaitan dengan karakter, institusi, dan kelompok tertentu
Tidak ada kaitannya dengan perkara dan murni fiktif (dengan ini saya informasikan)
Ya Tuhan, Tetsuo
Paman, Tetsuo sudah kembali
kamu kembali
Tetsuo
Ayahmu sangat menyedihkan
Ayahmu...
Sangat menyedihkan…
Tetsuo
(Episode 6)
Anda pasti sangat sedih
Ayahmu adalah seorang tetua setempat
Kami benar-benar berduka atas dia...
Yang harus Anda lakukan bukanlah berduka
Apakah dia meminta maaf padanya?
Bagaimana
Apa aku mengatakan sesuatu yang salah?
Dia telah mengundurkan diri dari pemilu
Mereka juga menggunakan pelanggaran undang-undang pemilu sebagai alasan untuk menangkapnya.
Orang yang tidak membiarkannya tidur selama beberapa malam
Bukankah itu kamu?
Tetsuo, sepertinya kamu salah paham...
Kesalahpahaman?
Ayah saya selalu menganggap kehormatan sebagai hidupnya.
Pasti itu sangat menyakitkan baginya
Baru setelah itu dia akan minum alkohol selama beberapa bulan sampai dia jatuh sakit.
Ayo pergi
terima kasih sudah datang
Saya pasti akan melakukan hal yang sama di masa depan...
Pergilah ke ruang duka Anda untuk menyampaikan belasungkawa
Belum lama ini, Departemen Kepolisian Metropolitan Seoul menelepon kami
Dia mengatakan bahwa seseorang di desa kami diterima di universitas Korea
Siswa yang juga menjamu tamu untuk merayakannya
Haruskah saya belajar atau tidak?
Lari untuk menjadi komunis dan mengadakan demonstrasi anti-pemerintah
dan
Dia juga mengatakan jika orang itu muncul di desa
Anda dapat menangkapnya kapan saja
Ibu
Anda telah bekerja keras untuk rakyat, Direktur.
Terima kasih telah meluangkan waktu dari jadwal sibuk Anda
Masih meluangkan waktu untuk datang
Keluarga kami sedang mengadakan pemakaman sekarang
Apa yang harus saya lakukan jika tidak ada orang yang berduka?
Saya akan menasihatinya dengan baik
Mohon maafkan dia, Pak.
tolong
Berhati-hatilah lain kali
Ayahmu...
Ingin aku memberikan ini padamu setelah pemakaman
Tetsuo
Itu karena ayahku kurang jujur
Itu sebabnya kami berakhir seperti ini
Tapi aku belum pernah melakukan apa pun di tempat di mana aku tidak bisa melihat siapa pun
Anda tidak boleh mencoba membantu saya membalas dendam
Jaga saja ibu dengan baik
Ayah memintaku untuk tidak membalas dendam dalam catatan bunuh dirinya
Tapi ibu...
Mengapa kalimat itu terngiang di telingaku?
Sepertinya kamu memohon padaku
Aku harus membalaskan dendamnya
saya
Butuh banyak usaha untuk sampai ke sini
Saya akan menjadi lebih kuat
Setelah menjadi lebih kuat
Biarkan mereka yang menganiaya Ayah
Biarkan orang-orang yang membuatku begitu sengsara
terasa dua kali lipat
rasa sakit yang kita derita
Anakku sudah dewasa
Dan…
Saya akan melindungi orang-orang di sekitar saya
Berhentilah diintimidasi oleh orang lain
apa maksudmu sekarang
Apakah Anda ingin saya membantu Anda menemukan seseorang?
Tolong bantu saya sekali, Mediator
Perusahaan kami hanya menangani masalah keamanan nasional
bisnis terkait
Kami bukan agen pelaporan kredit yang membantu menemukan orang.
Perusahaan…
Apakah Anda tidak membantu ketika Anda melihat orang-orang Anda sendiri dalam kesulitan?
Aku akan setia padamu
tolong bantu saya sekali
apakah kamu tulus
Benar-benar?
apa yang harus saya lakukan
Dia sangat polos
bantu dia
saya tahu
(kontrak distribusi film)
Bibi, berapa lama kamu akan bertahan?
tidak ada waktu
Hubungi polisi
Ya bos
Selamatkan orang dulu lalu bicarakan
Hubungi polisi dan mereka tidak dapat menemukannya
Anda percaya kata-kata saya
Dia juga tahu jika dia berani menyakiti Dingchen
Jangan pernah berpikir untuk berkeliaran di lingkaran ini.
bibi
bos
kamu…
Hubungi Che Jinyu sekarang
Minta dia untuk menyelamatkanmu
Minta saja dia untuk menyelamatkanmu
Saya akan segera membiarkan Anda kembali, apakah Anda mengerti?
Jika kamu berlutut dan memohon padaku
Saya bisa memikirkannya selama tiga detik
sial bos
Sudah kubilang aku bukan kotoran...
Bong Joon
Ya, kakak tertua
Apakah Anda kenal seorang germo?
Tentu saja
Ya
Tentu saja ada
Halo
ini aku
Menemukannya
dimana dia
Di Osan, Gyeonggi-do
Polisi akan datang sekarang
Apakah kamu ingin ikut?
Tapi…
Bagaimana kamu menemukannya begitu cepat?
Bos Bian baru saja membeli mainan
Benda itu dapat diposisikan
Karena hal itu jarang terjadi di Korea
Dia mungkin tidak tahu benda itu bisa ditemukan
bos mobil
Aku tidak bisa menghentikannya lagi...
Adik-adikku
Dengar, aku hanya memberimu waktu lima menit
Kalau tidak, Nona Wu akan mati karenamu.
Apakah kamu mendengarnya?
Setelah berbicara sekian lama, tagihan telepon akan menjadi sangat mahal.
Itu benar
apa yang dia katakan
Orang itu…
Lebih sulit dari yang dibayangkan
Ini tidak dapat diprediksi
Bibi, Dingchen juga tidak ada di sini
Bioskop juga akan disingkirkan
Itu benar. Pertahankan orang yang bertanggung jawab atas cabang.
Hanya dengan begitu aku bisa melawannya lagi.
Benar-benar?
bibi
bos
(kontrak distribusi film)
Kakak laki-laki
Saya mendapat telepon dari Busan
Mereka bilang bawa dia ke sana
Mereka bisa membelinya selama sepuluh tahun
Apakah kamu ingin pergi sekarang?
wanita kejam
Ayo pergi
Ya, kakak tertua
Tunggu...
Halo
Biarkan Wu Dingchen...
kembali
Ups, Tuan Che
Jika terlambat, sesuatu akan terjadi padanya.
Kami akan pergi
Tidak…
Bisakah kamu mendengarnya?
Apakah Dingchen baik-baik saja?
Lalu…
Saya akan mengirim seseorang untuk mendapatkan kontraknya
Oke
Ini sudah berakhir
Bong Joon
Ya, kakak tertua
kamu…
Kembali ke Seoul dulu
Dapatkan kontraknya dulu
Ya, kakak tertua
Ayo pergi
apa yang harus dilakukan
saya menang
Saya Bian Yangdou
Jangan bergerak
angkat tangan
suara apa itu
Jangan bergerak
Tangkap semuanya
siapa kamu
Apa yang harus dilihat
Apa yang kamu lakukan?
Dingchen
Hei kamu anak nakal
apakah kamu baik-baik saja
Kamu tidak terluka, kan?
Letakkan kursi dan angkat tangan ke kepala
Ya, tuan
Berlututlah
Apa?
bagaimana kamu tahu aku di sini
Saya bertanya kepada CIA
Tidak menyangka aku begitu terkenal
terima kasih
aman dan sehat
Mengapa kamu melakukan ini?
kamu dengarkan aku
Jangan pergi
Tunggu...
tunggu sebentar
Halo…
kamu…
Sialan bos
Nona, kamu tidak bisa melakukan ini
terima kasih
Aku akan mengambil alih teatermu
Jangan lakukan ini
Itu menyakitkan
CIA di Korea Selatan bergerak sangat cepat
CIA Korea Selatan…
apa itu
Departemen Keamanan dan Perusahaan, bajingan
Departemen Keamanan dan Perusahaan
Kami mencari begitu lama tetapi tidak dapat menemukannya
Bagaimana mereka bisa menemukannya begitu cepat?
Jika kamu tahu, kami akan mencarinya sendiri, bocah.
apakah kamu baik-baik saja
Saya pikir saya akan mati
Saya benar-benar berpikir saya akan mati
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa sekarang.
"Bisakah aku dekat denganmu lagi?"
"Matamu yang gemetar"
"Terlihat lebih sedih"
Dingchen
kamu…
Hidung meler
apa
Apakah Anda mencari kematian?
Itu akan menyakitkan...
Masih suka bercanda
"Apakah akan ada bedanya?"
"Tidak ada gunanya mengatakan apa pun"
Mengapa kamu melakukan ini?
Lalu ini...
Ini seharusnya baik-baik saja
Oke, bagaimanapun juga mereka adalah teman
Tidak ada yang tahu apa yang akan terjadi di masa depan
Terlebih lagi...
Aku penyelamatmu
Ya itu benar
Tapi sebaiknya Anda tidak melangkah terlalu jauh
Ayo pergi
“Matamu yang gemetar tak tertahankan untuk dilihat.”
"Di langit yang penuh badai"
"Hatiku yang melayang"
"Inilah satu-satunya cara untuk mengukir namamu"
(Polisi Seoul yang Dapat Dipercaya)
Manajer cabang
Kupikir kamu akan mati, jalang
Terima kasih atas kerja keras Anda
Kudengar kau menyuruh Bos Sial untuk membunuhku.
Lebih baik jika kamu tidak mati
Dan…
Kamu tidak akan mati semudah itu
Penanggung jawab, jangan terlalu sedih
Padahal bosnya bilang begitu
Tapi untuk menyelamatkanmu
Dia siap untuk meninggalkan teater
Sungguh
Jika tidak percaya, Anda bisa melihat kontraknya
Bos, Anda melakukan kesalahan
apa maksudnya
Untuk itulah aku mempertaruhkan nyawaku
Jadi kontrak ini lebih penting daripada hidupku
Bahkan jika aku benar-benar mati
Anda juga tidak bisa mencapnya
apa
Saya mengatakannya lagi
Beberapa saham di sini adalah milik saya.
Bos, Anda tidak bisa memutuskan sendiri
Anda hanya bisa memutuskan hidup atau mati Anda sendiri
Hidup dan mati saya harus diputuskan oleh saya
Wu Dingchen memutuskan sendiri
Kamu wanita yang kejam
Pokoknya...kali ini nyawaku yang dipertaruhkan
Kami baru saja makan Mingxingye
Jadi bagikan…
Anda perlu mendistribusikannya kembali.
Mulai sekarang, saya akan menjadi pemegang saham bisnis kawasan Gyeongjiang.
Saya ambil enam
Anda mengambil empat
apa yang kamu katakan
orang yang bertanggung jawab
Anda tidak bisa melakukan ini pada atasan Anda
Jika tidak…
Aku akan keluar sendiri
apa
Dingchen
Bagaimana kabarnya?
Apakah kamu ingin aku keluar sendiri?
Apakah Anda yakin bisa mengalahkan saya di wilayah Jingjiang?
Saya tahu ini akan menjadi seperti ini
Komite Tetap Gao
Ya
Apa yang saya katakan kepada Bos Bian benar sekali, bukan?
Aku tahu dia akan mengkhianatiku
Jadilah itu
Jika tidak, pergilah ke teater di Provinsi Jeolla
Berikan juga padamu
bos
Tapi aku punya syarat
kamu…
Jadilah putriku
Jika ingin bermain, mainkan saja di telapak tangan saya
Hanya dengan begitu saya akan meneruskan karier saya kepada Anda.
Kembali
Ya
Jangan memikirkannya terlalu lama
Itu...bos
tua… bos
Saya tidak tuli. Mengapa?
Anda ingin bertanya kepada saya apakah saya benar-benar ingin berkarier
Apakah warisan diberikan kepada Dingchen?
Ya
Meskipun saya tidak banyak membaca
Tapi saya kenal dua orang terkenal yang pernah berlutut bersama orang lain.
Salah satunya adalah Heungseon Daewonjun
Ayah Gaozong
Yang lainnya adalah Dinasti Han di Tiongkok
Seorang jenderal hebat bernama Han Xin
Tentu saja saya tahu, Tuan Xingxuan Dayuan
Tapi jenderal Tiongkok itu
Saya tidak kenal dia
Aku juga tidak berharap kamu mengenalku
Lagi pula, apa persamaannya?
Mereka semua kehilangan kekuatan
Untuk mencegah lawan membunuh Anda
Sengaja menunjukkan kelemahan agar pihak lain lengah
Mereka mencoba melarikan diri dari kematian untuk sementara waktu
Isi ulang baterai Anda
Baru setelah itu dia berpura-pura berlutut bersama lawannya
Sangat tidak tulus
Di medan perang hidup dan mati
Apa gunanya ketulusan
Mereka semua harus dibohongi
Jadi, apakah ada orang lain yang tertipu oleh tipuan mereka?
Tentu saja ada
Semua orang itu sudah mati
Ya Tuhan
Orang yang sangat buruk
Jadi ini memberitahu kita
Jangan percaya pada orang yang mudah berlutut
Jadi berlututlah
Itu tandanya dia akan menipu orang.
Benar-benar?
Tunggu
Jadi penanggung jawab cabang juga ingin berbohong kepada Anda...
Kamu sangat...
maaf
Saya menyebut anak seperti itu putri angkat saya
Apakah menurut Anda dia akan menerima tawaran saya?
Sungguh
Dia hanya menentangmu seperti itu
Saya pikir dia tidak akan menerimanya
Lalu dia ingin memulai perang denganku
Tunggu sebentar lagi
Tahukah Anda Choi Young Sik?
Ya
Lalu kamu juga kenal Choi Cheol Woong Ra
halo
Tahukah Anda putra Jiang Ruzhen?
Ya
(Dekan Luo Yaoquan)
Tahukah Anda Choi Young Sik?
Ya
Biarkan saya melihat catatan medisnya
Maaf
siapa kamu
Saya dari kantor kejaksaan
Tahukah Anda Choi Cheol Woong?
Apakah Tetsuo melakukan kesalahan?
TIDAK
Pasalnya, dia akan resmi diangkat menjadi hakim
Jaksa
Karena dia adalah seseorang yang memiliki pekerjaan penting yang harus dilakukan
Sebelumnya kita harus memperlakukannya dengan hati-hati
Lakukan survei kekayaan bersih
Dan…
Tolong jangan beri tahu Choi Cheol-woong tentang ini
Jika tidak, hal itu dapat mempengaruhi promosinya
Oke…
Aku mendengar tentang keluargamu
Sangat dekat dengan keluarga Choi Young-sik
Ya
Choi Cheol-woong kecuali saat dia masih di sekolah menengah
Selain didenda karena memukul seseorang
Apakah Anda melakukan kejahatan lain?
Tidak, tidak sama sekali
Benarkah?
Kemudian dia mengalami gangguan jiwa
Apakah Anda sudah ke dokter?
pernahkah kamu mendengarnya
Ya Tuhan, saya tidak dapat menemukannya di mana pun.
Seorang anak yang cerdas dan jujur seperti dia
Tentu saja saya belum pernah mendengarnya.
Benar-benar?
Lalu Choi Cheol-woong…
Apakah dia anak kandung Choi Young-sik?
Ini...apa artinya ini...
Tidak masalah jika dia diadopsi
Itu tidak akan mengubah mereka sebagai ayah dan anak
hubungan hukum
Anda dapat dengan aman mengatakan yang sebenarnya kepada saya
Dia...dia...
Dia anak kandungnya, ya
Suami
Saya telah tinggal di rumah mereka hampir sepanjang hidup saya
Pertanyaan konyol macam apa yang kamu tanyakan?
Choi Cheol-woong…
Dia adalah putra kandung Choi Young-sik
Benarkah?
Saya tidak meragukan mereka
Saya meminta untuk mengkonfirmasi informasi personel.
Choi Cheol-woong adalah putra kandung Choi Young-sik
terima kasih
Selamat tinggal kalau begitu
Tunggu... Permisi...
Apakah Tetsuo baik-baik saja?
Tentu saja
Ini tidak bisa terus berlanjut seperti ini
apa maksudnya
Seandainya kebohongannya terungkap di kemudian hari
Apa yang harus saya lakukan jika Tetsuo diancam secara pribadi?
Selama kita berdua tidak berbicara
siapa yang tahu itu
Siapa yang bisa memprediksi dunia?
Dan kami tidak melakukan kejahatan apa pun
Apakah sudah waktunya memberi tahu Tetsuo?
apa yang kamu bicarakan omong kosong
Kami berjanji pada mendiang paman dan tuan muda
Dan wanita itu tidak akan pernah menceritakan apa pun tentang hal itu.
Dan…
Itu akan membuat Douxue dan Tetsuo...
menjadi lebih kompleks
apa artinya itu
mereka tahu mereka bersaudara
Pasti akan lebih bahagia
Dan saya ingin mendengarnya dari anak-anak saya juga
panggil aku ibu
Saya tidak bisa melakukannya jika saya mengatakan tidak
Mengapa mengungkit hal yang terjadi puluhan tahun lalu?
Ciptakan perselisihan
Perjanjian yang Anda buat dengan saya mungkin sangat penting.
tapi aku sungguh sedih
Jelas itu adalah anak yang saya lahirkan dalam sepuluh bulan kehamilan
Tapi aku bahkan belum dipanggil “Ibu”
Setiap kali saya melihatnya memegang itu
Wanita mirip rubah betina memanggil ibunya
Saya sangat marah
Jangan lakukan ini
Saya tidak meminta mereka memberi kami uang.
Atau beri kami tanah
Aku hanya berharap saat Tetsuo bersama kita
Kami hanya tahu bahwa kami adalah ayah dan ibu kandungnya
Berhenti bicara
Dengan cara itu setelah aku mati
Wajah seperti apa yang harus saya gunakan untuk melihat tuan dan tuan muda?
Menikahlah dengan pria yang keras kepala
ini salahku
Jika ada yang tahu
Kami memiliki seorang putra yang merupakan seorang jaksa
Betapa semua orang akan iri pada kita
Sungguh
saya ingin…
Choi Cheol-woong seharusnya bukan anak kandung Choi Young-sik
Karena ayah Choi Young-sik masih hidup
Li Zhonghao, yang bekerja sebagai pekerja jangka panjang di keluarga mereka
Menolak dengan tegas
Namun rahasia istrinya terbongkar
terlihat panik
jadi sekarang
Selama Anda mendapatkan Choi Young-sik sebelum menikah
Apakah cukup memiliki catatan berobat ke rumah sakit?
Karena itu sudah direkam sejak lama
Mungkin perlu beberapa saat untuk menemukannya
Terima kasih atas kerja keras Anda
Tidak
saya…
Bolehkah saya mengajukan pertanyaan kepada Anda?
Ya, seperti yang Anda pikirkan
Aku juga bermasalah sekarang
maaf
Mengapa ayahmu tidak ikut denganmu?
Ayah sangat sibuk karena teater
Dia bilang dia pasti akan ikut dengannya lain kali
Berbohong
Ayahmu berjanji padaku untuk pergi ke Pulau Jeju bersamaku
Tidak pergi juga
Dia juga bilang akan mengajakku ke Mokpo untuk makan ikan.
Berbohong
dia selalu berbohong
Ibu
Ayah…
Ayah punya...
Ayah tidak berbohong
Dia berkata lain kali dia datang menemuimu
Saya akan memenuhi janji-janji itu dalam satu kali kejadian
Tidak
Ayahmu juga berbohong padamu
Aku mengintip suratmu
Surat apa
surat temanmu
Temanmu yang membunuh seseorang
Anda mengatakan kepadanya untuk tidak menemuinya
Dia masih pergi mencarinya
Saya tidak peduli apa yang Anda katakan
Fakta yang tidak berubah adalah…
Kamu lebih seperti penjara daripada di sini
Tolong biarkan aku pergi
Maksudku itu
Bodoh itu
Saudara Dou Xue
Datang
Saudara Douxue, siapa orang itu?
Mengapa kakak laki-laki tertua tunduk padanya?
Dia tidak terlihat seperti pria jalanan.
Orang yang mengerikan, orang yang sangat kaya
Atau mungkin dia berhutang budi padanya
Mungkin salah satunya
Benarkah? Saya harap dia bukan orang yang buruk.
Ya
Tapi…
Saat Anda pergi jalan-jalan, Anda akan selalu bertemu dengan orang-orang yang paling tidak ingin Anda temui.
Saudara Douxue, mengapa sikapmu begitu negatif?
Anda harus mengatakan itu...
Tidak apa-apa
Ayo pergi
kesetiaan
Tampaknya ada hal baik yang sedang terjadi
Tentu saja
Coba lihat
Orang-orang ini benar-benar tidak ada hubungannya
Seoul akan segera menjadi tuan rumah Asian Games
dan Pertandingan Olimpiade
Acara kelas dunia
Bisakah negara mempertahankan reputasinya seperti ini?
Orang-orang bodoh ini
Negara sudah siap
Kompensasi yang besar dan tindakan pendukung
Penduduk itu serakah
ingin mendapatkan lebih banyak uang
Pemiliknya pindah tanpa berkata apa-apa.
Bagaimana kalau membiarkan orang-orang itu tinggal di sana?
Pihak lain akan memberi tahu kami dalam beberapa hari ke depan.
Tinggalkan sesedikit mungkin tenaga kerja di toko
Minta semua orang untuk bersiap
Tahukah kamu
(Rumah tangga juga manusia dan menuntut perlindungan atas hak mereka untuk bertahan hidup)
hehe...
membuatku takut
Anak muda, ayo makan kimchi.
Lezat
Sangat lezat
Benar...
Apakah Anda ingin gigitan lagi?
Di sana ada Mingdang 2-dong
Di depan Anda ada lubang ke-3 yang terkenal.
Area yang menjadi tanggung jawab kami adalah lubang ke-3.
Jadi apakah semua yang ada di sini akan diubah menjadi gedung apartemen?
Ya Tuhan, itu luar biasa.
Saya ingin tahu apakah orang-orang itu telah pergi kemana saja
Orang-orang itu setelah Perang Korea
Bangun saja rumah di mana saja untuk ditinggali
Akhirnya menetap di tempat ini
Pokoknya pemerintah akan memberikan kompensasi
Mereka akan selalu menemukan tempat tinggal
Kakak laki-laki
Apa yang salah?
sejujurnya
Jika geng kita saling bertarung
Saya pikir itu tidak masalah
Namun warga ini…
Ada apa? Apakah Anda memiliki hati nurani yang buruk?
tidak bisakah kamu melakukannya
Ya, saya harap Anda bisa memikirkannya lagi.
Itu saja
Ya, Anda mungkin memang berpikir demikian
Saya juga bisa mengerti
Douxue
Tampaknya Anda jauh dari gangster.
Warga ini harus mencari tempat tinggal
Hanya harus pindah ke suatu tempat yang jauh
berhenti bicara
Kami sekarang memiliki energi tersisa
Apakah Anda peduli dengan penderitaan orang lain?
Saya mendengar bahwa geng-geng telah berkelahi satu sama lain selama beberapa tahun.
Uang yang Anda hasilkan tidak sebesar ini.
Mungkin kita bisa mengubah nasib kita kali ini
Tolong jangan terlalu banyak berpikir, lakukan saja
oke
Tapi tetap saja membuat hidungku sakit
Apa lagi yang harus saya lakukan?
Apakah Anda ingin kembali ke kasarnya dan menjual tiket ke calo?
Saya merasa relatif nyaman saat itu.
Dasar bocah bau
Menjijikkan
Kenapa kamu terus memukul kepalaku?
Saya menstimulasi Anda dan meminta Anda menggunakan otak Anda
Situasi orang-orang tersebut tidak akan berubah
jika kita tidak melakukannya
Orang lain akan mengambil alih
Douxue, apakah aku benar?
Sangat menjengkelkan
Saudaraku, kamu sudah menunggu lama kan?
Ayo cepat pergi
apa yang ingin kamu katakan
Saudaraku, mengapa kamu begitu tidak sabar?
Saya ingin melaporkan kembali kepada Anda
Hasil investigasi insiden penculikan Dingchen
Ngomong-ngomong, rayakan keberhasilan kerja sama kita
Bunuh dua burung dengan satu batu
Apa yang perlu dirayakan?
Tolong bantu kami mendapatkan paket A yang sudah dipesan sebelumnya
Oke, mereka bertiga, kan?
Maaf merepotkanmu
ya
Ada apa? Apakah ada orang lain yang datang?
Ya, sponsorlah yang mengundang kami makan malam hari ini.
Dasar bocah
Dia hanya peserta pelatihan pemula
Saya sudah mempelajari hal-hal buruk.
Hei, aku akan mentraktirmu makanan ini
Ayo makan mie goreng
Saudara Douxue, mengapa kamu seperti ini?
Pemilik emasnya sangat baik
Tidak apa-apa untuk makan bersamanya
Ayo isi kembali tubuh kita hari ini, oke?
Dasar bocah bau, sungguh...
Halo
Makanlah sendiri
Li Douxue
Halo…
Apa yang salah?
Biarkan dia memperlakukannya
Makanlah sendiri
kamu duduk
Bukankah kamu bilang kamu tidak pernah menghindariku?
Makan di meja yang sama dengan gangster
Apakah kamu tidak merasa tidak nyaman?
Saya tidak merasa tidak nyaman
Aku hanya merasa kamu menyedihkan
Apa yang kalian berdua lakukan berdiri di depan meja makan?
Berhentilah berada di jalan buntu. Duduk.
Sudah lama sekali sejak kami bertiga berkumpul.
Ayo makan, oke?
Ya Tuhan, melihat hidangan ini
Itu mengingatkanku pada masa lalu
Bukankah aku pernah bertemu dengan Saudara Dou Xue sekali?
Apakah Anda ingin Dingchen berada di peringkat 200 teratas di sekolah?
Jadi ayah Dingchen
Manjakan saja kami dengan makanan Cina
Apakah kamu masih ingat kejadian itu?
Apakah Anda minum seperti penjahat kecil?
Berhentilah bersikap dingin dan makanlah lauk pauk.
Ya, Saudara Douxue
Makan dan lihat. Enak sekali.
Sial...
kamu duduk
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu
Ya, Saudara Douxue
Mari kita bicara
Oke, bajingan malangku.
Sudah menerima amal Anda
aku pergi
Saudaraku, mengapa kamu berbicara begitu kasar?
Silakan makan lebih banyak
Tidak cukup hanya sekedar mengungkapkan rasa terima kasihku.
Dingchen
Apa yang terjadi saat kamu diculik oleh Boss Bian?
Berita ini…
Saudara Douxue memberitahuku
Dan sikapnya saat itu
Sangat mendesak dan tidak sabar
Halo Cui Zhexiong
Apa yang salah?
Saya tidak salah
Itu sebabnya aku bisa menemukanmu
Tapi hidupmu bisa dikatakan begitu
Saudara Douxue mengambilnya
apakah ini benar
Tidak, dia hanya berbicara omong kosong
Berhentilah berbohong
Apakah Anda seorang ayah yang berkaki panjang?
Dingchen, meskipun Saudara Douxue mengatakan itu
Faktanya, dia selalu berada di sekitar Anda
Apakah kamu sudah cukup bicara?
Ada alasan mengapa saya mengundang Anda ke sini hari ini
Karena aku tidak ingin menjadi bajingan lagi
Dingchen
Aku ingin mengejarmu lagi
Kali ini berbeda dengan masa muda dan sembrono di sekolah menengah
Aku akan mempertaruhkan nyawaku
Jadi Saudara Douxue
Anda harus berhenti berpura-pura menjadi orang jahat dan bersembunyi dari Dingchen.
Bersaing dengan saya secara terbuka
Bocah, kamu benar-benar...
Apakah kamu bercanda?
Apakah saya camilan untuk memuaskan hasrat Anda?
Mengapa kamu marah padaku ketika kamu tidak ada urusan?
Apakah kamu penyelamatku?
Halo
Bahkan tanpamu
Aku tidak akan mati dengan mudah
Dan kita tidak lagi
Saya adalah seorang remaja siswa sekolah menengah di Lishui saat itu.
Tolong, ini waktunya kamu tumbuh dewasa, kan?
Makan malam hari ini dianggap sedekah dari saya.
Nikmati saja, kalian berdua.
Begitulah menawannya Dingchen
benar
Berhentilah membuat lelucon seperti itu
Saya memperingatkan Anda
Saya tidak peduli
Saya akan terus melakukan ini
Saya ingin terus melakukan ini
terus bersaing denganmu
Jadikan Dingchen wanitaku
kamu benar-benar gila
Terlalu buruk bagi gangster Douxue untuk hidup, bukan?
Kamu...apa yang ingin kamu lakukan?
Bagaimana menurutmu?
Anda membuat saya tidak mungkin untuk makan malam
kamu bertanggung jawab
saya kelaparan. Ayo siapkan makan malam.
Bagaimana mungkin kamu...
Douxue, apakah dia pacarmu?
Ya
Makan
Bagaimana Anda bisa menyajikan makanan ini kepada saya?
Beginilah biasanya saya makan
Goreng telur rebus
Saya tidak punya barang seperti itu di rumah
Ternyata kamu bukan gangster, tapi pengemis.
Kamu sungguh terlalu baik
Oh, matamu terlalu tajam kan?
Sungguh, seorang wanita cantik datang ke rumahku sebagai tamu.
Bagaimana Anda bisa menghibur orang dengan makanan sederhana?
Saya akan memulai
Pasti enak
enak
Anda makan lebih banyak
Terima kasih bibi
Luar biasa
Tidak ada soju?
Anda harus menyelesaikan makan Anda dengan cepat dan kembali.
Bisakah saya minum jika saya mau?
Apa yang sedang kamu lakukan? Kamu sangat pelit.
Bawalah seluruh botol soju.
mari kita minum bersama
"Dasar bodoh"
“Jika kamu tidak bisa menangkapnya, ungkapkan perasaanmu.”
"Kamu hanya bodoh"
"Jika kamu tidak bisa menangkapnya, katakan padanya kamu mencintaimu"
"Dia meninggalkanmu"
"Bicaralah dengan cepat"
Dingchen?
Ya
Saya menelepon perusahaan film
Tapi dia tidak menjawab
Dia memberitahuku bahwa dia akan bertemu seseorang
Dia juga mengatakan bahwa dia ingin mengatakan sesuatu kepada orang itu.
Aku harus pulang nanti hari ini
Siapa yang akan dia temui?
Apa yang dia katakan...
Benar
Dia mengatakan bahwa pihak lain adalah orang miskin yang tidak melakukan tugasnya dengan baik.
Tapi siapa orang itu?
Saya juga tidak yakin
Saya pikir gadis itu Dingchen
Terkadang pikiranku tidak begitu jernih
Mengapa Anda mencari pria yang tidak melakukan pekerjaannya dengan baik?
Jangan khawatir tentang keselamatan pribadi Anda
Pokoknya kalau dia pulang nanti
Aku harus datang ke sini dulu.
Pulanglah bersamaku lagi
Dia biasanya melakukan ini
saya tahu
"Bicaralah"
"Bicaralah dengan cepat"
Halo Li Douxue
Saya, Wu Dingchen, akan menjadi industri film Korea
Seorang pria yang menggerakkan angin dan hujan
Saya akan menggunakan film yang saya buat
Membuat penonton menangis dan tertawa secara bersamaan
Anda juga akan menghasilkan banyak uang
Sangat bagus
Tapi kamu adalah seorang gangster
Mengapa penghasilan Anda masih sangat sedikit?
Tidak semua gangster berpikiran seperti Anda
Anda sebaiknya berhenti menjadi gangster.
datang kepadaku
Bantu saya dengan urusan perusahaan film
Anda juga bisa kuliah pada waktu yang bersamaan
Aku akan membantumu membayar semua pengeluaranmu, oke?
Saya memiliki kemampuan itu
Apa menurutmu aku terlihat menyedihkan?
Ya, kamu sangat menyedihkan
dan aku minta maaf padamu
Seharusnya aku tidak membiarkanmu pergi seperti ini...
Apa yang kamu bicarakan tanpa akhir?
Aku sudah mencampakkanmu sejak awal
Sembunyikan perasaanmu yang sebenarnya dan dorong aku menjauh
apakah kamu bahagia
Saya mendengarnya ketika Anda berada di penjara
Ayahku pergi mencarimu
selama kamu bahagia
Tidak peduli bagaimana keadaanku
Apakah Anda berakting dalam film romantis?
Orang-orang yang begitu tergila-gila akhir-akhir ini sungguh berharga.
Gangster yang tergila-gila itu tiba di Luo
Sangat tampan
Ini waktunya mingguan "Seoul Sunday" untuk mewawancaraimu, Luo
Berhenti bicara
Itu semua adalah bentuk lampau
Karena ini adalah bentuk lampau
Kenapa kamu masih tinggal di dekatku?
Saya tidak seperti itu
Anda juga tahu perusahaan dan geng film itu
Aku akan berurusan denganmu
Saya baru saja mendengar tentang Anda secara kebetulan
Aku baru saja memberitahu Tetsuo
Saya mendengar Anda berbicara omong kosong
Kamu masih belum bisa melupakanku kan?
Apakah kamu masih terikat denganku, idiot?
Dingchen
Anda sendiri yang mengatakannya
kita tidak lagi
Saya adalah seorang remaja siswa sekolah menengah di Lishui saat itu.
kamu benar
Aku seorang gangster sekarang
Hidup ini ditakdirkan untuk hidup seperti ini
Ini sangat berbeda dengan kehidupan orang biasa seperti Anda
Hei, kamu mabuk. Pulang.
Apakah ditakdirkan menjadi gangster?
Kalau begitu izinkan saya bertanya kepada Anda, karena tidak ada seorang pun yang bisa lolos dari kematian
Mengapa kita masih perlu makan?
Bukankah enaknya merasa lapar?
Apakah kamu masih ingin tinggal bersamaku?
Jadi tolong tinggalkan geng itu
Saya dapat mendukung Anda dan memberi Anda pendidikan
Aku akan tinggal bersamamu
Kamu masih sangat muda
Kerugian yang disebabkan ayahku padamu
Dan aku membuat kesalahan dengan membiarkanmu pergi terlalu mudah...
Aku akan menebusnya padamu
Douxue, tolong tinggalkan geng.
oke
di dunia ini
Berapa banyak orang yang dapat melakukan pekerjaan yang mereka sukai?
Semua orang hanya mengertakkan gigi dan bertahan.
Apakah Anda ingin saya membuat film dan kuliah?
Apakah menurut Anda masyarakat ini akan menerima mantan narapidana?
Lagipula, aku masih seorang pembunuh
Sekarang di industri film
Seharusnya tidak ada orang yang tidak tahu tentang gangster Li Douxue.
Jika kamu terlibat denganku
Bahkan Anda akan dikritik
inilah situasiku
Tahukah kamu
Jadi kamu pergi
Kamu cepat pergi...
"Aku ingin memegang tanganmu"
"Aku ingin menjadi seperti orang yang berulang tahun"
"Tidak masalah kamu akan berada di sini"
"Selamanya cinta satu-satunya"
"Aku ingin melihat pikiranmu"
"Ambilkan matamu"
"Biarkan aku masuk
indahnya hidupmu"
"Kemarilah"
"Kembali pada cintamu
dalam hidupku"
"Biarkan aku pergi dalam hidupku"
"Biarkan aku pergi dalam hidupmu"
"Tidak mencintaimu lagi"
"Aku ingin menjadi diriku sendiri"
"Biarkan aku pergi dalam hidupku"
"Tidak mencintaimu lagi"
"Aku ingin menjadi diriku sendiri"
"Biarkan aku pergi dalam hidupku"
Sangat menarik melihatmu seperti ini
Saya sangat haus. Beri aku air.
Anda meminta begitu banyak
Wah manis sekali
Apakah ada madu di dalamnya?
Bagaimana bisa ada madu di rumah pengemis?
Itu benar
Tapi apakah kita tidur di ranjang yang sama kemarin?
apa
Jangan bicara omong kosong
Karenamu, aku berada di ranjang datar di luar kemarin
Menggigil saat tidur
Ada apa? Masuk saja dan tidur.
Takut aku akan menjatuhkanmu
Bagaimana bisa, Nak?
Katakan saja ini dengan santai...
Seorang pengecut sepertimu
Itu sebabnya saya sangat peduli dengan hal semacam ini
Jadi bagaimana jika kita tidur di ranjang yang sama?
Ya Tuhan…
Apakah murni tidur terpisah?
Apakah tidur bersama itu kotor?
Jika Anda benar-benar menyukai orang lain
Saat kita saling berpelukan, kita akan memancarkan cahaya murni
Dasar gangster bodoh
Sekarang saya melihat lebih dekat dan menyadari
Apakah kamu masih mabuk?
Anda kembali dengan cepat
Kamu benar-benar memukulku...
Anda berangkat sekarang
Hati-hati, aku akan menghajarmu
Kirim gadis-gadis ke jalan
Inilah etika yang harus dimiliki anak laki-laki
Apakah Anda ingat apa yang saya katakan kemarin?
Saya mengingatnya dengan sangat jelas
Anda mengatakan bahwa saya, seorang gangster, tidak berbeda dengan seorang pengemis...
Kamu benar-benar pandai dalam sarkasme. Benar-benar.
ikuti aku
Aku memberimu kesempatan sekarang
Aku tidak memintamu memberiku kesempatan
Anda tidak bisa mengatakannya
Tapi itulah yang dikatakan matamu
Aku tinggal bersamamu sepanjang malam kemarin
Nyatanya kamu sangat senang bukan?
Apa yang kamu bicarakan?
Aduh, kamu malu lagi
Bagaimana orang sepertimu bisa dianggap hooligan?
Anda tidak dilahirkan untuk menjadi gangster.
Lucu sekali…
Li Douxue
Mengapa kamu begitu takut? Ini bukan pertama kalinya.
Kami telah berciuman beberapa kali di Lishui sebelumnya.
Dan memang demikian
Bagaimana kalau tidur di bawah satu atap?
kamu…
bagaimana
apa yang ingin kamu lakukan
Kamu...apakah kamu akan terus menggodaku seperti ini?
Ya, kamu benar
sebelum kamu keluar dari geng
Aku berencana untuk terus menggodamu
Kemarilah dan biarkan aku menciummu lagi
Halo…
jangan mendekatiku
Ada apa...Aku masih mencium bau alkohol
apakah kamu tidak menyukainya
kemana kamu pergi
Halo…
Cepat kemari
Halo Li Douxue
Saya masih khawatir tentang dia
aku terlalu kewalahan untuk menjaga diriku sendiri...
Halo
Anda harus mengeluarkan suara saat menelepon saya
Saya bersedia menjadi putri angkat Anda
Apakah nama belakangmu Dingchen?
Saya tahu Anda akan setuju
Tapi bos, Anda juga harus mematuhi perjanjian
Apa, kamu masih memanggilku bos?
ibu
Apakah aku ibu mertuamu?
Sebut saja dengan lebih mesra
Ibu
Itu benar. Kedengarannya sangat baik.
putriku yang baik
Anda harus makan tepat waktu
Bisnis distribusi film di daerah Jingjiang
Anda juga harus berlari lebih keras
Bagaimanapun, properti saya akan menjadi milik Anda
Kerajaan yang Anda taklukkan juga milik Anda
Mengerti?
saya tahu
Tagihan telepon sangat mahal. Aku akan menutup telepon dulu.
oke sampai jumpa
Bagus sekali, Dingchen, pendapatmu benar.
Anda benar-benar harus membantu saya
Kami berdua adalah sepupu sekarang.
Hei, ini akan membuatku sangat lelah
Mari kita berteman saja
Tapi…
dimana kamu tidur tadi malam
Ini dia
Setelah saya mabuk, saya langsung tertidur.
Bukankah seharusnya begitu
Dengan pria yang tidak melakukan pekerjaannya dengan benar...
Ya Tuhan, apakah kamu gila?
Anak nakal yang mana dia?
Beraninya aku membuatmu minum...
Akulah yang membuatnya minum
Apa yang Anda bayangkan tidak terjadi
Nona Xianyangzi, jangan khawatir
saya keluar
Hei... Tetsuo telah menunggumu sepanjang malam
Tetsuo?
Anda memberi tahu saya apa yang saya katakan di telepon
Apakah kamu juga memberitahunya?
Tentu saja
Aku bilang kamu pergi menemui orang malang yang tidak melakukan pekerjaannya dengan baik.
Ada apa? Apa aku terlalu banyak bicara?
Tidak apa-apa. Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Lagipula dia akan mengetahuinya cepat atau lambat
Jadi Tetsuo juga mengenal orang itu Luo
Mungkinkah pria aneh itu?
Saya biasa menghabiskan sepanjang hari bersama Tetsuo
Apakah Lee Doo-hak ikut campur?
Aku berkencan sebentar denganmu
Orang yang masuk penjara nanti, kan?
Anda tidak perlu mengetahui hal ini
Halo Wu Dingchen
Orang itu jelas tidak baik
Dia seorang pembunuh
Hei, aku tidak bertemu dengan pembunuhnya.
Kalau tidak, siapa lagi
Bagaimanapun, itu seseorang
Menurutku dia juga benar-benar gila
Apa yang terjadi?
Anda sebenarnya datang ke tempat kerja saya untuk mencari saya
apakah kamu ingin kopi
Saya minum lima minuman di pagi hari sendirian. Tidak perlu.
Saya mendengar bahwa Anda menunggu saya sampai larut malam kemarin
Ya, karena makan malamnya dirusak
Aku merasa sangat menyesal ingin minum bersamamu
Saya bersama Douxue tadi malam
Aku tahu, Yoko memberitahuku
kami minum-minum
Saya mencoba meyakinkan dia untuk meninggalkan geng.
Jadi apa keuntungannya?
Saya merasa punya peluang
Bagaimanapun, dia baik hati pada awalnya
Dia adalah seorang gangster
Meskipun Douxue akan mengambil tindakan terhadap gangster
Tapi dia tidak akan menindas orang yang tidak bersalah
Apakah Anda di sini untuk berbicara mewakilinya?
Atau karena kamu membuatku menunggu terlambat kemarin?
Saya datang untuk meminta maaf karena saya merasa bersalah.
Apa aku memintamu untuk menungguku?
Saya tidak merasa bersalah
Aku harap kamu tidak berharap lagi
Perkembangan seperti apa yang bisa Anda dapatkan bersama saya?
Tampaknya Anda telah memutuskan untuk memilih Brother Dou
Apakah kamu tidur bersama?
Itu sebabnya aku bilang kamu tidak bisa melakukannya
aku bercanda...
Saya tahu itu meskipun Anda mengambil inisiatif untuk menerkam saya
Saudara Douxue juga akan menghindarinya
Menurutku itu sangat tidak adil
Kenapa kamu tidak memberiku kesempatan?
Anda telah kekurangan segalanya sejak Anda masih kecil
Dou Xue tidak berarti apa-apa
Hal ini berlaku baik dulu maupun sekarang
Simpati dan cinta harusnya berbeda, bukan?
Aku tidak bisa hanya melihatmu menjadi tidak bahagia
Sial?
Apakah kamu pikir kamu bisa memberiku kebahagiaan?
saya ulangi
Apakah saya akan bahagia atau tidak bahagia
Semua diciptakan oleh saya sendiri
Saya akan bertanggung jawab atas diri saya sendiri
Gangster itu datang
Ayo cepat
(Menentang pembongkaran)
"Bolehkah aku kembali padamu lagi?"
"mata gemetar"
"Terlihat lebih sedih"
"Hatiku bergoyang di langit yang sunyi"
"namamu"
(Pratinjau episode berikutnya)
"Itu sangat terpatri di hatiku"
Saya berharap saya bisa mengirim seseorang untuk menyelidikinya
Siapa yang menjadi subjek investigasi?
Douxue, ayo kita singkirkan Guangzhuo.
Silakan makan tepat waktu
Ruzhen, tolong urus tiga kali makanku.
Sekarang belum terlambat
Dia pasti punya seorang pria
Dasar gangster bau
Itu yang kamu lakukan
Apakah kamu baru saja bergerak di belakangku?
Aku tertarik pada orang itu
Saya ingin berkencan dengannya
Jangan bicara di atas kertas, ambil tindakan saja.
Ibu bodoh
bisakah kamu membantuku
Tidak ada yang diizinkan untuk bergerak
Belajar saja dari Lian Guangzhuo dan Li Dou
Serahkan saja bukti kriminalnya kepada kami
Saudaraku, aku akan mengurusnya
Douxue, cari kelemahannya dan serang dia.